異城之中怎麼會有邪氣
邪氣是什麼
天地生靈氣
仙妖都以靈氣修行
邪氣
是邪修身上獨有的氣息
邪修
他們以吞噬精元之術修行
既有邪氣
異城之中
必有邪修
吞噬精元
無念石將我們指引來異城
那邪修的出現
會不會與下一念有關
白爍
梵樾 梵樾
異城禁法力
她竟不受影響
梵樾
這怪物我在無念石中瞧見過
走
阿爍
皓月殿的事你少管
來者何人
竟敢擅闖異王宮
異王宮
不得無禮
還不退下
是
沒想到皓月殿主
竟會親自參賽
今日在客棧眾仙妖都在
不便暴露與殿主的合作
對殿主有所不敬
還請見諒
客套話不必多說
方才本殿
看見有邪氣入了異王宮
殿主是不是看錯了
異城從未出現過邪修
又怎麼會有邪氣
不會看錯
我們一路追他至此
親眼看到他進了異王宮
不信你們隨我進去查
既然是殿主親眼所見
我會立刻將此事稟告王上
搜查宮中
不過這裡終究是異王宮
夜已深
兩位此時入宮怕是不便
邪物之事本殿已告知
查與不查
隨便你們
邪修為三族所不容
若城中真有邪物
異族定不姑息
走
你明明看出
那異王副將有意阻止
我們入宮查探怪物
為何輕易罷休
若那怪物真和異人王有關
你以為你這麼闖進去
能查到什麼
小命都得丟在裡面
你也不用找這些理由
堂堂皓月殿主
甘願被人拒在宮門之外
怎麼可能真的是因為
擔心我這條小命
殿主
可追到了那怪物
那怪物
入了異王宮
你來得正好
告訴我
你究竟是誰
從進入異城之前
我就覺得你怪怪的
似乎對異城的事很是敏感
異城禁靈
連梵樾都要受規則所制
而你卻能使用靈力
難道你是異人
但異人天生靈力受限
而你的靈力卻強到能一棍殺千里
足以讓你坐穩皓月殿護法的位子
你究竟是人是妖
與你無關
與我無關
我與你們皓月殿交易
既是交易就應該互相信任
現在異城風雲詭譎
你身份存疑
我可以停止交易
這可不是由你說了算
你應該早就知道
天火的真實身份吧
天火的身份
與取心火 集五念
毫不相干
梵樾
我知道你能力很強
我也打不過你
但並不意味著
我要全盤接受你的編排和欺騙
我可以不在意她的身份
但我需要彼此合作的信任與尊重
天火
你先出去吧
是 殿主
天火
的確是異人
至於她為何能有突破極限的靈力
這是她自己的事
與你我無關
好
每個人都有秘密
我可以不問
但她既然是異人
對異城就應該很瞭解
當初在尋找異城入口時
我差點死在沙陣
天火可有提供任何線索
天火跟了我七年
這七年間她從不曾與異城聯繫
異城的入口每年都會有變化
具體位置
你 我
天火
都一無所知
那現在已經進入異城
她對三枚心火的所在
也一無所知嗎
一無所知
所以
你對她毫無懷疑
毫無懷疑
你可以毫無懷疑
我憑什麼完全信她
憑你要完全信我
我除了我自己
誰都不能全信
在保護你這件事上
本殿可以承諾
只要本殿不死
就沒人可以傷你性命
聽起來倒是令人感動
梵樾
你拼盡全力保護的
不是我
而是無念石
怎麼
難道不是嗎
你自然可以這麼認為
所以
別妄動
別妄念
老老實實找心火 集五念
你需要做的事情於本殿而言
僅此而已
那就僅此而已
做完這些事
你我之間
再無其他
七年後再回異城
感覺異城變了很多
別說一座城
即使是一個人
七年時間也會發生太多變數
我瞭解花林
異城裡任何風吹草動
都在他眼皮子底下
怪物之事 他不可能不知道
修煉邪術為三族所不容
若是那邪物真和異人王有關
整個異人族
必定會受到仙妖兩族共伐
殿主不必顧慮
從七年前離開那日起
我就和異族再無干系
再回異城 只為替殿主取念
怪物之事我會盡快查明
將軍 怎麼了
你們先去
我隨後就來
是
將軍果然洞察細緻
我看著你從小長大
怎會不知是你來了
王女
我和異城早無瓜葛
更不是什麼王女
花紅
別叫我花紅
本君是皓月殿護法天火
天火妖君
這些年來可安好
我不是來跟你噓寒問暖的
王宮為何會有怪物
我不知道你在說什麼
少跟我裝傻
我正帶守衛巡視
並未發現任何可疑之物
你放心
倘若宮中真有邪物
我和王上絕不姑息
還是跟當年一樣啊
道貌岸然
王宮有沒有怪物
你自己最清楚
若是仙妖知道了
你們口口聲聲守護的異城
怕是會分崩離析
王宮乃聖殿
不容邪物
妖君不必有此擔憂
異城存亡與我無關
第二枚心火在哪兒
你既是以妖君身份參加梧桐武宴
就應當遵守規則公平競爭
你有什麼資格跟我談公平
好歹
你也得叫我一聲舅舅
舅舅
是
你是我母后的義弟
由我外祖父一手撫養長大
梅家成就了你和異人王
所有的榮耀
可你們是怎麼對她的
你現在跟我談公平
我母后被逼死的時候你在哪兒
梅家世代忠於異王
你母后是為了整個異城而死
如果你非要把她的死
歸咎於我
那你動手吧
我把命
還給梅家
住手
王上
既然都走了
又何必回來
想拿心火
就要憑本事
到這裡來打探
你是以何身份
無論以什麼身份
都不會是異人身份
既是外來者
無照
將擅闖王宮的亂賊
拿下
王上
天火妖君乃皓月殿護法
眼下不宜與皓月殿主產生衝突
請王上三思
滾
現在就滾出王宮
滾出異城
永遠不要回來
待我取到心火
此生與你永不相見
王上日日思念王女
今日好不容易見到
為何這般言不由衷
她不應該現在回來
他們已經發現他了
想必不會就此罷休
事到如今
那就只能將計就計
將計劃提前
那王女
如果她阻攔計劃
便不必留情
是
重昭師兄
大晚上的 你去哪兒了
白爍可有回來
方才看見她回房了
發生什麼事了嗎
你自然可以這麼認為
所以
別妄動 別妄念
老老實實找心火 集五念
於本殿而言
你需要做的
僅此而已
沒錯
阿爍
你沒事就好
方才那怪物
異城有問題
如果沒有必要留下的理由
立刻走
我知道
今日
我見過茯苓
聽起來倒是令人感動
梵樾
你拼盡全力保護的
不是我
而是無念石
進
見過花林了
他怎麼說
他不承認與怪物有關
只是讓我滾出異城
看來我們這次取心火
要速戰速決了
我與異人王雖不熟絡
但他也曾威名四方算個豪傑
作為一個父親
他已有七年未曾與你相見
一見面就讓你滾出異城
有些話乍一聽是氣話
但也有可能是真話
殿主怕是多慮了
他只是徒有虛名
不配做王
更不配做我的父親
無論怎樣
眼下最重要的
還是先找到心火吧
你當時為什麼不告訴我茯苓在
你若見她定起殺意
但你動手
對你絕無好處
所以
你又一次替我做了決定
我只是不想讓你出事
那是你的想法
重昭
我不想因為這件事跟你吵架
我很清楚我現在殺不了她
我會留著我這條命
來日給她和瑱宇一擊絕殺
但茯苓入異城
這事背後一定不簡單
若再有什麼消息
我希望你不要瞞著我
好
我答應你
你早些休息
如果有什麼事
你可以隨時叫我
看來
她還無法徹底與重昭割席
一個重昭
還礙不了本殿的事
倘若他礙的不是事呢
你想說什麼
沒什麼
殿主早點休息
天火妖君以武立身
飲食倒是好儀態
難不成是你們異人的習慣嗎
食不言 少探問
幾位客官
剛剛有位公子
給你們送了一盒糕點
請慢用
他人呢
剛走
不歸該你插手的事少管
花庸
姐姐
不准叫我姐姐
聽著噁心
我說過
永遠不准出現在我面前
我以為你願意回來
是已經原諒我了
原諒
一盒點心
就想讓我忘記曾經的一切
不是你想的那樣
閉嘴
我最後再警告你一次
你我之間
毫無關係
你若再敢出現
絕不饒你
天火的事
你別管
誰說我要管天火的事了
第一枚心火已得
我趕著去找第二枚
你一個人
不行嗎
去哪兒找
殿主既未對我坦誠相待
我又何必事事告知於你
殿主
她今天是怎麼了
真讓她一個人去啊
腿長在她身上
她愛去哪兒去哪兒
那萬一要是有危險呢
危險
她自己的決定
死了怪她自己
娘親
這是什麼字
這是人
異人的人
人和異人有什麼不一樣
沒什麼不一樣
一撇一捺 上頂天下立地
都是一樣的筋骨
是你
你怎麼會找來
我來給護兒送藥
順便
問件事情
護兒你先去旁邊玩
娘親一會兒再教你識字
好嗎
好
乖
你想問什麼
你可知第二枚心火在哪兒
這心火是自行擇主
我怎麼會知道
那城中有怪物
你們知道嗎
它襲擊你了
你們果然知道
它到底是什麼
沒人知道它是什麼
只知道它第一次出現
是在七年前的一個夜晚
又是七年前
那一年它咬死了城中不少人
而後銷聲匿跡了很久
之後便是偶爾聽到它的消息
有人說它是異人的亡靈所化
也有人說它是邪修煉化的獸
但從來沒有定論
後來王上擔心民心生亂
便下令不得再議論此事
那它只在晚上出來嗎
或許是吧
反正沒人在白天見過它
你還知道些什麼其他的嗎
異人的事
你還是不要過問太多
我告訴你這些
是為了還你對護兒的恩
方才你說
異人和人沒有區別
你錯了
異人遭受的苦難
是仙妖
包括你們人族
根本無法體會的
你走吧
我能說的只有這麼多了
你朋友在那裡等你許久了
早些回去吧
這天一入夜 城中不安全
你怎麼跟過來了
少裝傻
別得了便宜還賣乖
我就是仗著殿主一定不會讓我死
這才敢肆無忌憚地來來去去
勸你別把這些小聰明
用在本殿身上
但你不還是來了嗎
不會再有下次了
知道了
天色不早了快回去吧
我可不想再遇到怪物
你不許再使喚本殿
我知道了 別這麼囉嗦
本殿囉嗦
你老是本殿 本殿的
還不囉嗦嗎
你再說一遍試試
不敢 不敢
王上
眼下第一枚心火
已按計劃送到白爍手上
白爍身邊有梵樾護其左右
即便眾仙妖不服
也是敢怒不敢言
異城的誠意
冷泉宮看到了
原來是冷泉宮的茯苓妖君
失敬
見過王上
王上以血祭異王劍
提前催動兩枚心火誕生
師尊頗為感動
既然合作
你我便都是得利者
本王自然不會掉以輕心
還請王上加快行動
以免
夜長夢多
那兒也有
看到剛才的黑影了嗎
快
在那 你看
在那兒
那邊 在那兒
那裡有個什麼東西啊
黑影
什麼東西
竟帶著邪氣
我看定是什麼邪修
在那也有 你看
是昨日那怪物
到那邊去了 那邊
在那兒
快追
走 追
你不覺得可疑嗎
這怪物明知道仙妖不會放過邪修
它還是來了
我知道
那還要追
追了才能知道
前方究竟是什麼陰謀
走
師兄 那我們追不追
你先留在客棧
如果有什麼事情可以隨時照應
你們兩個跟我走
是
追
快 在那邊呢 快追
快
就在那邊
那邊
追上他
可惡
居然讓那怪物跑了
那有個人
這是哪
這裡是異人冢
異人冢
我怎麼一塊碑都沒看見
那又是誰的墓
異人習俗
死後埋於天地不必立碑
不過這墓中埋的並不是異人
而是
那是梧桐心火
真是梧桐心火 真的假的呀
心火呀
在那
安安靜靜的多好
非來這麼多人
擾我清淨
殺人
不累
埋人
累啊
這怎麼回事啊
老前輩
我們來此
並不是為了搶奪心火
而是追一怪物到此
既然怪物不見影蹤
那我們便先行告退
若有冒犯之處
請前輩見諒
為什麼要走
心火就在那啊
這裡很危險
我們還是先回去
從長計議
這枚心火
是小爺我的
你們冷靜點
不可能
異城不是禁靈嗎
你為什麼能用法術
難道你是異人
殿主
我們快走
走不了了
既然來了
那就都留下
陪我吧
本殿不管你是誰
這枚心火
本殿一定要帶走
天火
他怎麼變成這樣了
這才是他本來的樣子
雪蓮聖劍
難不成
他是
快行禮啊
容先前輩
怎麼會
容先前輩不是千年前就死了嗎
千年前就死了的人怎麼還會在
容先
他早就已經死了
你們也都給我死
容先賊子
我殺了你
慕九少主 你怎麼來了
怎麼會這樣
他不是容先
他只是容先執念所化的怨氣
難道這墓裡面
葬的是他自己
他是怨念所化
所以不受異城規則所縛
我們殺不了他
他卻可以傷我們
那他豈不是無敵
再這麼耗下去都得死
我們還是等找出
消滅怨念的辦法
再回來奪心火
狐族
滾
都給我滾
我今天一定要毀了這畜牲的墓
為我狐族還有玲瓏聖女
報仇
蠢貨
小心
殿主快走
容先的怨氣太重了
我的靈罩撐不了太久
重昭
別過來
白爍
這是哪兒啊
你怎麼穿著狐族的衣服
對啊
你怎麼也穿著狐族的衣服
不是 你也是啊
誰給我換的衣服
你看我幹嘛
難道
還能是我
我們不是在異人冢嗎
怎麼突然到這了
這是哪啊
這是我家 崑崙呀
崑崙
不對
這崑崙不對勁
哪不對勁
無極殿
明明千年之前就毀了呀
阿嫵
我就說讓你別來你偏不聽
要不是我提前把
狐族的和貼送上山
就你們這麼冒冒失失地闖崑崙
山門都沒進
就被戳成篩子了
她是誰
阿嫵又是誰
還有你
阿七
你不是最踏實穩重的僕從嗎
怎麼這次就讓小姐偷跑出來了
要是出了什麼亂子
你有十條命都不夠罰
阿七
僕從
我
小姐
什麼小姐
哪家的小姐
那我呢
我又是什麼呀
瞧你們這愣頭愣腦的樣子
長老恐是腦子壞掉了
居然讓你們三個來幫我偷雪蓮
偷雪蓮
尤其是你
小八
平時就屬你最急躁
要不是阿七
一直在長老面前替你美言
長老怎麼可能
會把這個立功的機會給你
一會兒入了崑崙 長老
收起你那暴脾氣
別在人家地盤上起衝突
記住了嗎
我是小八
小八是我
我該說記住了嗎
平時吵架不是挺厲害的嗎
今天怎麼啞巴了
說話啊
我記住了
不吵架
這一切到底怎麼回事
情況未明
多聽少說
玲瓏少族長
掌門已收到狐族傳信
請隨我等入山
玲瓏
狐族聖女
有勞
雪蓮
聖女玲瓏
我想起來了
走吧
所有人
屏息
凝神
崑崙弟子謹記
狐族宵小陰狠狡詐
我崑崙遇之
不共戴天
誰能告訴我這到底是怎麼回事啊
我剛才不是在異城嗎
怎麼突然來崑崙了
崑崙可是我狐族的死敵啊
我一狐入崑崙
豈不就像羊入虎口了
停
幹什麼
幹什麼 幹什麼
為什麼走過來
難不成要殺我
我要先出手嗎
可這麼多人
我也打不過啊
冷靜
敵不動
我不動
又在偷懶還不快練
練
練什麼
我崑崙弟子
當然是練劍
我怎麼變成崑崙弟子了
崑崙劍
這種大逆不道的東西
怎麼會在我手裡
拿著
出招
小爺一身妖氣浩然
一出招
豈不立刻暴露身份啊
難不成
我今日便要殞落在此了
懶惰至此
將來如何斬殺狐妖
出劍
讓師兄我來考校考校你
不管了
死就死吧
我什麼時候會崑崙劍法了
不對
我怎麼成個破仙了
住手
容先
容先剛剛不是在異人冢嗎
那這個是誰啊
現在是什麼時候
我又是誰啊
聖子
為何門中相鬥
長老有令
門中弟子需勤練劍法
做好隨時與狐族開戰的準備
可他卻懈怠偷懶
不肯練劍
我
我才小懲一番
你為何不願練劍
我為什麼要練
修仙練劍做崑崙弟子
就是為了斬殺狐族
吃飽沒事幹
我的意思呢
人家狐族也沒做什麼
傷天害理的事
不就是
愛美
好吃
然後天天曬太陽
沒必要一見面
就喊打喊殺的
聽你這意思
你倒是對狐族很瞭解
倒是有些別樣的見解
正好
狐族遣人來談和
我要接見狐族聖女
你隨我一同去吧
狐族聖女
莫不是在這鬼地方
玲瓏聖女也活著
還不跟上
你
藏山 藏山
沒有用的
他們已經進入了
容先怨念所產生的幻境
即使你把容先的墓破開
也只能存在於當下時空
無法進入幻境
那怪物
故意將仙妖引向異人冢
你們想借容先怨念殺掉仙妖
容先幻境
本就是梧桐武宴的第二關
欲取心火
必破幻境
這是規則
容先怨念已積攢千年之久
豈是一時能破
那就要看看你們
極域的萬妖之王
是不是名副其實了
我今天就一句話
若殿主出了什麼事
我勢必帶著
皓月殿萬眾妖君踏平異城
異城於你
至少還有養育之恩
你和你的王上有什麼資格提恩
我若等不到殿主平安回來
你們全城陪葬
我算是搞明白了
趁玲瓏不在
咱們三個趕緊對一對
狐族這次來崑崙
表面上是和談
實則是為了偷崑崙雪蓮
回去給老族長續命
可是這玲瓏和容先
不是早就死了嗎
難道是無念石
把我們帶回了千年前
這不是真正的千年前
這是容先怨念的記憶幻境
異城禁靈
這果真是怨境
帶我們進來的是無念石
但現在困住我們的
是容先的怨念
何以見得
若不是他的意念
我們就不會變成
他記憶當中本就存在的人
那我們要怎麼出去啊
遵循他的人生走到死亡
幻境自然就破了
這怎麼成
那萬一他能活個幾十年
我們難道要在這裡
當幾十年狐狸啊
聖子他活不了那麼久
對啊
你是個崑崙弟子啊
你快說說唄
這千年之前到底發生了什麼事